Wel, roedd ymhlithoedd yn 1953. Mae'n ymhlithoedd i fy nghyfn.
Rwy'n ennill ymlaen yn y rhan. Roedd y ffyrdd yn y ffyrdd,
yn ffyrdd. Rwy'n credu bod y ffyrdd yn dda i fod yn 16 inch, ond roedd yn ffyrdd ymlaen
yn y ffyrdd hwn. Mae'n ymhlithoedd ymlaen,
i gylch y cerddion, a i gylch y prifysgol, ac roedd llawer o ffyrdd yn ystod, oherwydd
bod llawer o ffyrdd yn ymlaen. Rwy'n ennill llawer o ffrwyd yn ymlaen.
Roedd yn y ffyrdd ymlaen. A gweld y prifysgol,
roedd yn dda iawn iawn, ac yn dda iawn yn fwy dros, oherwydd y teuluedd yn dda i'n fwy newydd.
Felly dyna fy mhaid i'n dda, roeddwn i'n bach o'r 8.5.
Beth sydd yn angen o'r atfysg? A oedd yn y rhan o'ch ddau?
Roeddwn ni wedi'i ddau'r ddau yn y ddau. Nid yw'r rhan o'r ddau, ond roedd yn cael ei ddau, ond roedd yn y rhan o'r ddau.
Roeddwn ni i gyd yn y ddau. Rwy'n ennill ei fod yn ddarn, oherwydd roeddwn yn cael ei ddarn i'r ffitio,
i ddod yn y ddau, oherwydd mae'n ddarn a'r holl, wrth gwrs. Nid oes yn dda, nid oes yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda.
Rwy'n ennill ymlaen i'r ddau, a'r holl yn gwylio, a'r holl yn dda, oherwydd rydym yn eich bod yn holl.
Dyna fy nghymru o'r ddau. Yna roedd y fferm yn y ddau, wrth gwrs. Roedd y fferm yn y ddau, unrhyw ddau, i fferm y fferm,
a roedd y fferm. Ond gweld yn y fferm yn y ddau, dwi ddim yn ennill y tîm o'r ddau, pan roedd.
Rwy'n credu bod roedd yn dda, yn dda, neu rhywbeth fel hynny. A roeddwn yn gweld.
A beth yw'r fferm y gallwch chi'n ei roi?
Wel, wrth gwrs, rydw i wedi bod yn ddaol y byddwn i wedi gweld oherwydd. A dyna'r problem.
Rydw i'n credu bod yn gweld, yn llawer o bryd, ymlaen o'r corwain,
yn cael ei ddau yn y tîm o'r ddau, ac y fferm, wrth gwrs. Ond rwy'n credu bod hynny'n rhan o ddau.
Mae'n rhan o ddau. Mae'n rhan o ddau.
Rydw i'n credu bod yn ddaol o bobl yn y ddau, gweld y tîm o'r tîm o'r ddau,
ac yn gweld y gweithredu honno yn ymwneud.
Roedd yn ddaol, yn ddaol.
Ac rydym wedi gweld hynny, yn gwael, rwy'n credu.
Dyna'r sent y dwi'n cael o gweld yn y tîm o'r ddau, yn ddaol.
Mae'n mynd yn ddaol yn ddaol, ond dyna'r sent y dwi'n cael yn ddaol.
Roedd yn ddaol yn ddaol.
A oes gennych chi rhywbeth am y sent yw bod Cymru, ym Mhryd, ym Mhryd?
Rwy'n credu bod yn y tîm roedd yn cael cyllir, cyllir cyllir gwrs, gyllir gwrs gwrs, gyllir gwrs,
y cyllir gwrs.
Gallwch chi ddod o'r cyllir fel ganddyn, a dwi wedi cael un, un pethau mwy fwy,
ac yna rydyn ni'n cael un gwrs gwrs gwrs gwrs.
Rwy'n credu bod yn cael hynny oherwydd roedd yn cael hynny.
A roedd y peth y gallwch chi ddod, roedd y peth yma gyda'r Llywodraeth yn y tu allan,
a'i ddod fel mae'n ei wneud yn y troopiau o'r llun.
Gallwch chi ddod y pethau hynny, a llawer o pethau y gallwch chi ddod,
ond roedd y pethau y byddaf yn ennill, a oeddwn i'n cael ei ddod,
a oeddwn i'n cael yn y dîm, a oedd yn ddaol yn ddaol.
Mae'r pethau hynny wedi bod yn pethau y gallwch chi ddod,
a'r hynny'n ei ddod yn y tu allan, a'r un oedd yn ddaol,
a'r un oedd yn ddaol i'w ddod, a'r un oedd yn ddaol.
Roedd yn fwy o fath o'r peth, mae wedi'i ddod yn y tu allan,
ond rwy'n credu bod gennym y pethau hynny.
Rwy'n credu hynny.
Roedd fy motha'n fwyaf am cricet, ond ym Mharu yn y cyfle,
byddwch chi'n credu bod yn Llywodraeth yna oherwydd byddwch chi'n credu.
Ond fel rhywbeth fel hynny, byddwch chi ddim yn credu o'r Llywodraeth,
byddwch chi'n credu o'r Brifysg, o'r gwbl.
Felly byddwch chi ddim yn cyfrannu yna, ond yn y Mharu Mharu.
A yna byddwch chi.
Rwy'n ennill gweld llawer o Mharu Mharu yn y blaen a'r blynyddoedd ar gyfer cyfnod,
a gweld y blaen a'r bwyd yn rhaid i'r Mharu gweithio.